ho sempre usato i beni o per esprimere
pensieri per raccontare situazioni di
conflitto per difendermi funzionare oggi
per accusare ultimamente ho parlato
molto di caffè ha però a questo punto
voglio svelare le idee le posizioni i
principi con i fatti personali in molti
usano i video
instagram facebook per raccontare mi
sembrano suonare bene
oggi ho sbattuto controlli saranno molto
contenti credo quelli che ce l'hanno con
me come il naso mi se allo stato la
ingrossato video anche il ghiaccio per
la mi sembra multimi farlo sapere ai
miei sostenitori e detrattori come se
non avesse dato un pugno quindi lo
attribuisco non so come si chiama quello
quel consigliere totalmente inadeguato
un semi vari e poi a quell'altro caffè
ceo amico e stanzi la cui eco volevo
comunicarvi si è appreso una botta
sbattuto la faccia contro un metro
quando andavo a vedere un quadro insomma
che sto migliorando però tanto il
ghiaccio sul naso a qualcuno che
compiacersi che sono stato pulito ecco
sono stato pulito però nel disco bene ho
anche visto un punto nero che località
sopra quindi volevo raccontare fatti
personali che visto che incuriositi e
divertiti quello che mai capitato
ricordarmi soprattutto a capello che per
parlare d'arte per parlare nella vita
occorre conoscere qualcosa non parlare a
caso non confonderle regionale con
centrale non confondere che questo negli
zaini murri con bucci e non confondere
il barocco con il balocco il logico
tollo zotico e quindi può essere utile
leggere qualche libro
per esempio che cosa quando aveva il
naso a posto leonardo è un libro che
spiega molte cose non soltanto di
leonardo ma dell'arte in generale è il
sottotitolo è il genio della
imperfezione qualcuno dei miei dice che
io posso anche mandandolo dedicato in
questo tempo di distanza di lire chiuso
semichiuse si possono ritirare un libro
beh io credo che troverete divertimento
e soddisfazione a leggere leonardo anche
pinin siracusa e tutti poi magari
velivoli presentano ma si divertono a
combattere con me io sono tra posti sono
come un campione di pugilato che attende
gli sfidanti venite
intanto compongono preso ecco il mezzo
vedesse il naso è stato colpito ha messo
passerà ma non dimenticate di leggere
leonardo leonardo il genio delle
intersezioni e così potrà capire
qualcosa anche caffè o per dire un nome
coppa italia auguri